    Чтобы начать работу с ботом вам необходимо ввести функцию /start, также, как и в любом боте.
    Также у бота есть небольшая документация, в которой описаны все его функции и возможности.
Чтобы получить ее необходимо ввести функцию /help.
    Чтобы с ботом у вас были более приятные взаимодействия вам необходимо зарегистрироваться,
для этого воспользуйтесь функцией /registration. В дальнейшем для того чтобы войти в аккаунт,
воспользуйтесь /logIn. Чтобы выйти вовремя работу /logout.
    Есть функция для скрытия клавиатуры - /close.
    Если вам вдруг необходимо удалить аккаунт, возможно в связи с тем, что вы забыли пароль,
то воспользуйтесь /del_acc. Вам нужно будет ввести слово, которое будет на фотографии отправленной вам,
если вы введете неправильное слово, то аккаунт не будет удален.
    Чтобы переключаться между блоками с заданиями, пользуйтесь функциями /1_5, /6_10, /11_15, /16_20, /21_25, /26_27
    Чтобы попасть на само задание вам нужно будет воспользоваться функцией /task<номер задания>.
    После того как вы попали на задания у вас появиться инлайн клавиатура в которой вы сможете выбрать тип каждого из заданий,
а также в дальнейшем решить его или посмотреть ответ.
    Чтобы увидеть свой успех, напишите /profile, вы сразу же получите всю информацию о вашей успеваемости по всем заданиям.
    Также была добавлена функция, которая позволяет вывести топ среди всех пользователей - /top_user.

Чтобы лучше понять работу бота предлагаю посмотреть видео с его использованием:
https://github.com/starsashik/schoolProject